Инструкция по использованию коробки WiFi и индикация.

При включении:
1 При включении коробки светодиод загорается белым цветом.
2 Если флеш-накопитель не найден, светодиод моргает красным цветом пока не найдет его.
  2.1 Как только флеш-накопитель найден, снова загорается белый цвет.
3 Если модуль считывания NFC-меток не найден, светодиод моргает красным цветом пока не найдет его.
  3.1 Как только модуль считывания NFC-меток найден, снова загорается белый цвет.
4 Если файл конфигурации WiFi-сети не был найден на флеш накопителе, коробка перейдет в режим 
  конфигурации WiFi-сети, который будет описан ниже.
5 После конфигурации WiFi-сети с вероятностью в 20% будет выполнено уточнение времени на коробке.
6 После инициализации всех модулей, светодиод гаснет.
7 Если при включении коробка мигает более 30 секунд, необходимо перезагрузить коробку.
8 Если перезагрузка не помогает, коробку следует отдать на проверку.
9 После того, как светодиод погаснет, коробкой можно пользоваться.

Работа устройства:
1 Пользоваться коробкой можно только тогда, когда светодиод не горит и не моргает, 
  что означает его штатный режим.
2 Устройство постоянно находится в опрашивающем режиме, ожидая нажатие кнопки.
3 В случае нажатия кнопки 1 (один) раз происходит считывание nfc-метки и отправка считанной метки на сервер.
  3.1 При успешном считывании nfc-метки светодиод моргнет два раза зеленым цветом
      и загорится желтым цветом - сигналом перехода коробки в режим отправки меток на сервер.
  3.2 При неуспешном считывании nfc-метки светодиод моргнет два раза красным цветом, 
      необходимо считать метку заново.
  3.3 При успешной отправке считанной метки на сервер или успешной записи считанной метки на флеш карту
      светодиод моргнет два раза зеленым цветом.
  3.4 При неуспешной отправке считанной метки на сервер и неуспешной записи считанной метки на флеш карту
      светодиод моргнет два раза красным цветом.
  3.5 При считывании nfc-метки и отправки nfc-метки на сервер необходимо добиться того,
      чтобы светодиод загорался только зеленым цветом,
      что будет означать успешную отправку метки на сервер или успешную запись метки на флеш-накопитель.
4 В случае нажатия кнопки 2 (два) раза происходит индикация уровня заряда батареи.
  4.1 Данный пункт в разработке - сейчас светодиод будет загораться всегда красным цветом.
5 В случае бездействия в течение минуты устройство переходит в режим сна.
  5.1 Выход из сна производится путем нажатия на кнопку.
  5.2 В режиме сна устройство готово к считыванию метки, для этого необходимо нажать кнопку один раз.

Режим отправки меток на сервер.
1 В режиме отправки данных на сервер светодиод непрерывно горит желтым цветом.
  1.1 В режиме отправки данных на сервер ЗАПРЕЩЕНО выключать или перезагружать коробку, поскольку это приведет к потере данных.
  1.2 В режиме отправки данных на сервер ЗАПРЕЩЕНО пользоваться устройством, необходимо дождаться пока желтый светодиод погаснет.
2 В режиме отправки данных на сервер сперва отправляется считанная метка.
  2.1 При успешной   отправке считанной метки на сервер, светодиод моргнет два раза зеленым цветом.
  2.2 При успешной   отправке считанной метки на сервер, считанная метка на флеш карту не записывается.
  2.3 При успешной   отправке считанной метки на сервер, далее выполняется поочередная отправка всех меток, имеющихся на флеш карте.
  2.4 При неуспешной отправке считанной метки на сервер, метки, имеющиеся на флеш карте, отправляться на сервер не будут.
3 При неуспешной отправке считанной метки на сервер, выполняется запись считанной метки на флеш карту к уже имеющимся меткам.
  3.3 При успешной записи   считанной метки на флеш карту светодиод моргнет два раза зеленым цветом.
  3.3 При неуспешной записи считанной метки на флеш карту светодиод моргнет два раза красным цветом.

Режим конфигурации WiFi-сети:
1 При первоначальной настройке устройства, а также при замене флеш кары необходимо указать точки доступа WiFi-сети,
  к которым будет подключаться коробка во время работы.
  1.1 В режиме конфигурации WiFi-сети светодиод будет гореть пурпурным цветом. 
  1.2 В режиме конфигурации WiFi-сети устройство будет работать в качестве WiFi-точки доступа 
      с именем "cleaning box"
      и паролем  "cleaningbox".
  1.3 Необходимо подключиться к данной точке доступа с любого компьютера или смартфона и прописать в адресной строке "192.168.4.1"
  1.4 В открывшейся форме необходимо заполнить данные от одной до трёх WiFi-точек, имеющих доступ к сети Интернет и нажать OK.
  1.5 В результате настройки WiFi-сети на флеш карте создается файл конфигурации с именем "config.txt", содержащий 
      информацию о сетевых настройках устройства.
  1.6 После перезагрузки устройство будет готово к работе.
2 Если устройство необходимо перенастроить для работы с другими точками доступа WiFi, требуется сбросить настройки WiFi-сети.
  2.1 Для сброса настроек необходимо удерживать кнопку в течение 15 секунд, после чего загорится синий светодиод. 
  2.2 Пока он горит, необходимо произвести тройное нажатие кнопки, 
      в результате чего устройство перейдет в режим конфигурации WiFi-сети.